Para resolver el acertijo tenemos que:
1-  Consultar nuestra base de conocimientos.
    El archivo .pl que representa nuestra base de conocimientos es "hitori_input.pl", este archivo
    incluye al archivo "solver.pl" donde este incluye a las distintas fases -> "fase1.pl", "fase2.pl" 
    ademas de los archivos "juego.pl" y "pistas.pl".
    OBS = "juego.pl" es un archivo donde se encuentra el algoritmo de reaccion en cadena 
    donde el mismo pinta las distintas celdas en base a las reglas 
    ya escritas para el hitori en la "fase2.pl"

2-  Una vez cargada la base de conocimientos en el SWI-Prolog. Llamamos de la siguiente forma:
    pistaHitori(
        [],
        [],
        [],
        [],
        []
    )   :-  run 
